About Us
'Iklan Jual Beli Online'

Iklanjualbelionline.com pusat iklan jual beli dan promosi, situs jual beli online terpercaya di Indonesia.

Di Iklanjualbelionline.com anda dapat melakukan pasang iklan jual mobil, jual motor, jual rumah, jual komputer, jual baju dan aneka fasion, jual handphone, produk kecantikan, jual produk kantor dan industri dan produk lain nya baik berupa promosi barang maupun jasa.

Situs Iklanjualbelionline.com di buat oleh Nuansa Media Website selaku directory website tunggal. Situs ini menyediakan beberapa layanan seperti iklan gratis, iklan premium dan sponsor baner untuk umum.

Iklanjualbelionline.com di buat dengan tujuan memfasilitasi para pengusaha, agen, distributor dan pedagang untuk mempromosikan produk usaha, barang dan jasa yang sedang di jual maupun di produksi untuk di perkenalkan kepada publik guna meningkatkan pemasaran.

Iklanjualbelionline.com terbuka untuk masyarakat luas menjadi pengguna situs tanpa syarat dan keterikatan antara pengguna dengan pihak administrator situs.

SYARAT-SYARAT PENGGUNAAN SITUS IKLAN HTTPS://WWW.IKLANJUALBELIONLINE.COM

Halaman ini (beserta dokumen yang disebut di dalamnya) menunjukkan kepada anda syarat-syarat penggunaan yang menjadi dasar bagi anda dalam penggunaan situs iklan iklanjualbelionline.com, baik sebagai tamu atau pengguna terdaftar. Dengan menggunakan situs web ini, menunjukkan bahwa anda menerima dan menyetujui syarat-syarat penggunaan ini dan anda sepakat untuk mematuhinya. Apabila anda tidak setuju atas syarat-syarat penggunaan ini, kami persilahkan untuk tidak melanjutkan penggunaan situs ini.

Mengakses situs https://www.iklanjualbelionline.com

Akses ke situs iklanjualbelionline.com terbuka dan tersedia untuk umum. Namun, kami berhak menarik atau mengubah layanan yang kami sediakan tanpa memberitahu terlebih dahulu. Kami tidak bertanggung jawab apabila karena suatu alasan situs kami tidak tersedia pada saat kapanpun atau untuk jangka waktu berapa lama. Dari waktu ke waktu, kami dapat membatasi akses ke beberapa bagian dari situs kami atau keseluruhan situs kami kepada pengguna yang telah terdaftar pada kami. Apabila anda memilih atau anda diberi kode identifikasi pengguna, password atau bagian informasi lainnya sebagai bagian dari prosedur keamanan kami, maka anda harus menjaga kerahasiaan informasi tersebut dan anda tidak boleh mengungkapkannya kepada pihak ketiga. Kami berhak mematikan fungsi kode identifikasi pengguna atau password, apakah dipilih oleh anda atau dialokasikan oleh kami pada setiap saat apabila, menurut pendapat kami, anda tidak mematuhi salah satu ketentuan dari syarat-syarat penggunaan ini. Anda bertanggung jawab melaksanakan semua pengaturan yang diperlukan untuk anda mengakses ke situs kami. Anda juga bertanggung jawab memastikan bahwa semua orang yang mengakses situs kami melalui hubungan internet anda, mengetahui syarat-syarat ini dan mematuhinya.

Informasi yang dapat kami kumpulkan dari anda

Kami dapat mengumpulkan dan mengolah data berikut mengenai anda:

Informasi yang anda berikan dengan mengisi formulir pendaftaran di situs kami. Di sini tercakup informasi yang diberikan pada saat pendaftaran untuk menggunakan situs kami, memesan layanan kami, menempatkan materi atau meminta layanan lebih lanjut. Kami juga dapat meminta informasi kepada anda sewaktu anda melaporkan masalah ke situs kami. Apabila anda menghubungi kami, kami dapat menyimpan catatan mengenai korespondensi tersebut. Kami juga dapat meminta anda melengkapi survei yang kami gunakan untuk tujuan penelitian, meskipun anda tidak harus menanggapinya. Keterangan lengkap mengenai transaksi atau penawaran yang anda laksanakan melalui situs kami dan mengenai pemenuhan pesanan anda. Keterangan lengkap mengenai kunjungan anda ke situs kami [termasuk, namun tidak terbatas pada, data lalu-lintas, data lokasi, weblog dan data komunikasi lainnya, apakah hal ini disyaratkan untuk tujuan penagihan kami atau yang lainnya] dan sumberdaya yang anda akses. Alamat IP (Internet Protocol) dan cookies Kami dapat mengumpulkan informasi mengenai komputer anda, termasuk, bilamana tersedia, alamat IP, sistem operasi dan jenis browser anda, untuk administrasi sistem dan untuk melaporkan informasi keseluruhan ke pengiklan kami. Semua ini adalah data statistika mengenai kerja dan pola browsing pengguna kami, dan tidak mengidentifikasi individu manapun. Karena alasan yang sama, kami dapat memperoleh informasi mengenai penggunaan internet anda secara umum dengan menggunakan file cookies yang disimpan di hard drive komputer anda. Cookies berisi informasi yang dialihkan ke hard drive komputer anda. Cookies membantu kami memperbaiki situs kami dan

Memberikan layanan yang lebih baik dan lebih sesuai dengan selera. Cookies memungkinkan kami:

Memperkirakan ukuran dan pola penggunaan partisipan kami. Menyimpan informasi mengenai preferensi anda dan memungkinkan kami menyesuaikan situs kami sesuai dengan kepentingan individu anda. Mempercepat pencarian yang anda lakukan. Mengenali anda sewaktu anda kembali ke situs kami. Anda dapat menolak menerima cookies dengan mengaktifkan pengaturan di browser anda yang memungkinkan anda menolak pengaturan cookies. Namun, apabila anda memilih pengaturan ini, anda bisa saja tidak dapat mengakses bagian-bagian tertentu dari situs kami. Kecuali anda menyesuaikan pengaturan browser anda sehingga menolak cookies, sistem kami akan mengeluarkan cookies sewaktu anda log on ke situs kami. Perlu diperhatikan bahwa pengiklan kami juga dapat menggunakan cookies, yang mana kami tidak dapat mengendalikannya.

Penggunaan informasi

Kami menggunakan informasi yang dimiliki mengenai anda dengan cara-cara sebagai berikut:

Untuk memastikan bahwa isi dari situs kami disajikan dengan cara yang paling efektif untuk anda dan untuk komputer anda. Untuk memberikan kepada anda informasi, produk atau layanan yang anda minta dari kami atau yang kami rasa mungkin penting bagi anda, dimana anda setuju untuk dihubungi untuk tujuan tersebut. Untuk melaksanakan kewajiban kami yang timbul dari suatu kontrak yang diadakan antara anda dan kami. Untuk memungkinkan anda ambil bagian dalam fitur interaktif layanan kami, sewaktu anda memilih demikian. Untuk memberitahu anda mengenai perubahan terhadap layanan kami. Kami juga dapat menggunakan data anda atau mengijinkan pihak ketiga yang terpilih untuk menggunakan data anda, untuk memberikan kepada anda informasi mengenai barang dan jasa yang dapat anda minati dan kami atau mereka dapat menghubungi anda dalam hal ini melalui pos atau telepon.

 

Pengungkapan informasi anda

Kami dapat mengungkapkan informasi pribadi anda kepada pihak ketiga: Apabila kami menjual atau membeli suatu bisnis atau aset, dimana, dalam hal ini, kami dapat mengungkapkan data pribadi anda kepada calon penjual atau pembeli dari bisnis atau aset tersebut.

Apabila kami atau secara substansial semua asetnya diakuisisi oleh pihak ketiga, dimana, dalam hal ini, data pribadi yang dimiliki oleh pihaknya mengenai pelanggannya akan menjadi salah satu aset yang dialihkan.

Apabila kami berkewajiban mengungkapkan atau berbagi data pribadi anda dalam upaya mematuhi kewajiban hukum atau dalam upaya memberlakukan atau menerapkan syarat-syarat penggunaan kami dan perjanjian-perjanjian lain; atau untuk melindungi hak, properti, atau keselamatan kami, pelanggan kami, atau pihak lain. Di sini termasuk pertukaran informasi dengan perusahaan dan organisasi lain untuk tujuan perlindungan terhadap penipuan dan pengurangan resiko kredit.

Ketergantungan pada informasi yang ditempatkan

Komentar dan materi lain yang ditempatkan di situs kami tidak dimaksudkan sebagai saran yang dapat diandalkan. Oleh sebab itu, kami membebaskan diri dari semua kewajiban dan tanggung jawab yang timbul dari ketergantungan atas materi tersebut dari pengunjung situs kami, atau dari siapapun yang bisa saja mendapat informasi mengenai salah satu isinya.

Setiap informasi yang terkait dengan properti yang ditawarkan diberikan oleh pihak yang menawarkan / penjual dan kami tidak bertanggung jawab atas informasi tersebut. Anda harus mengkaji secara seksama informasi tersebut sebelum mulai mengajukan penawaran.

Situs kami berubah secara rutin

Kami bermaksud memperbaharui situs kami secara rutin dan setiap saat dapat mengubah isinya. Apabila timbul kebutuhan, kami dapat menangguhkan akses ke situs kami, atau menutupnya untuk waktu yang tidak tertentu. Materi di situs kami dapat kedaluwarsa pada setiap saat kapanpun juga dan kami tidak menanggung kewajiban untuk membarui materi tersebut.

Kewajiban kami

Materi yang ditayangkan di situs kami disediakan tanpa ketentuan atau jaminan apapun dalam hal ketepatannya. Sejauh diijinkan oleh hukum, kami dan para pihak ketiga yang berhubungan dengan kami dengan ini secara tegas mengecualikan:

1. Semua ketentuan, jaminan dan syarat lain yang dapat dinyatakan secara tidak langsung oleh undang-undang, hukum adat atau hukum keadilan.

2. Kewajiban atas kehilangan atau kerugian langsung, tidak langsung atau yang merupakan akibat yang ditanggung oleh pengguna dalam hubungannya dengan situs kami atau dalam hubungannya dengan penggunaan, ketidakmampuan menggunakan, atau akibat dari penggunaan situs kami, setiap situs web yang terkait dengannya dan setiap materi yang ditempatkan padanya, termasuk, namun tidak terbatas pada, kewajiban atas:

1. kehilangan penghasilan atau pendapatan;

2. kehilangan bisnis;

3. kehilangan laba atau kontrak;

4. kehilangan penghematan yang telah diantisipasi sebelumnya;

5. kehilangan data;

6. kehilangan goodwill;

7. waktu manajemen atau kantor yang tersia-siakan; dan

8. kehilangan atau kerugian lain apapun jenisnya, terlepas dari bagaimana hal itu timbul dan apakah disebabkan oleh kelalaian, pelanggaran terhadap kontrak atau lainnya, meskipun dapat diperkirakan sebelumnya.

Hal ini tidak berpengaruh pada kewajiban kami yang tidak dapat dikecualikan atau dibatasi berdasarkan hukum yang berlaku. Materi yang ditayangkan di situs kami adalah untuk informasi saja guna membantu anda memutuskan untuk mengajukan penawaran atau tidak mengajukan penawaran untuk barang (barang-barang). Kami atau salah satu karyawan kami tidak bertanggung jawab atas akibat langsung atau tidak langsung dari keputusan anda untuk mengajukan penawaran atau tidak mengajukan penawaran.

Informasi mengenai anda dan kunjungan anda ke situs kami

Kami mengolah informasi mengenai anda sesuai dengan kebijakan hak pribadi kami. Dengan menggunakan situs kami, anda setuju atas pemrosesan tersebut dan anda menjamin semua data yang diberikan oleh anda benar-benar tepat.

Kontrak untuk penyerahan barang atau jasa yang dibuat melalui situs kami atau sebagai hasil dari kunjungan dan keberhasilan penawaran yang diajukan oleh anda, dibuat dengan bebas antara penjual dan penawar. Kami tidak bertanggung jawab atau berkewajiban atas penyerahan barang atau jasa tersebut, termasuk kepatuhan pembeli dan penjual dengan ketentuan perundang-undangan yang berlaku di Republik Indonesia dalam penawaran ataupun penjualan barang dan jasa ataupun transaksi lainnya dalam situs kami. Anda diharapkan untuk tetap mematuhi segala ketentuan yang berlaku dalam setiap transaksi yang dilaksanakan di situs kami.

Mengunggah [upload] materi ke situs kami

Bilamana anda menggunakan fitur yang memungkinkan anda mengunggah [upload] materi ke situs kami atau untuk mengadakan hubungan dengan para pengguna lain dari situs kami, maka anda harus memenuhi standar isi yang ditetapkan dalam kebijakan penggunaan yang dapat diterima dari kami. Anda menjamin bahwa kontribusi tersebut memenuhi standar tersebut, dan anda memberi ganti rugi kepada kami atas pelanggaran terhadap jaminan tersebut.

Setiap materi yang anda unggah ke situs kami akan dianggap materi yang tidak bersifat rahasia dan tidak dilindungi oleh hak kepemilikan dan kami berhak menggunakan, menyalin, menyebar-luaskan dan mengungkapkan materi tersebut kepada pihak ketiga untuk segala tujuan. Kami juga berhak mengungkapkan identitas anda kepada pihak ketiga yang mengklaim bahwa materi yang ditempatkan atau diunggah oleh anda ke situs kami merupakan pelanggaran terhadap hak kekayaan intelektual mereka atau hak pribadi mereka.

Kami tidak akan bertanggung jawab atau berkewajiban kepada pihak ketiga atas isi atau ketepatan dari materi yang ditempatkan oleh anda atau pengguna lain dari situs kami. Kami berhak menghapus materi atau posting yang anda buat di situs kami apabila hal itu bersifat ofensif, dapat memicu kebencian, mencemarkan nama baik atau dibatasi berdasarkan hukum yang bersangkutan di Indonesia. Materi yang bersifat pornografi, obat-obatan terlarang, money game, arisan berantai, akan segera dihapus dan user akan di ban. Username yang tidak aktif dalam jangka waktu setahun akan dihapus.

Link dari situs kami

Dimana situs kami berisi link ke situs lain dan sumberdaya lain yang disediakan oleh pihak ketiga, link tersebut disediakan hanya untuk informasi anda. Kami tidak mengontrol isi dari situs atau sumberdaya tersebut dan tidak bertanggung jawab atas hal itu atau atas kehilangan atau kerugian yang dapat timbul akibat penggunaannya oleh anda.

Perubahan-perubahan

Atas kebijaksanaan kami, kami dapat merevisi syarat-syarat penggunaan ini pada saat kapanpun dengan mengubah halaman ini tanpa pemberitahuan sebelumnya. Anda diharapkan untuk memeriksa halaman ini dari waktu ke waktu untuk memperhatikan setiap perubahan yang kami buat, karena hal itu mengikat anda. Sebagian dari ketentuan yang terdapat dalam syarat-syarat penggunaan ini juga dapat digantikan oleh ketentuan-ketentuan atau pemberitahuan yang dipublikasi di bagian lain di situs kami.

 

 

Nuansa Media Iklan
JL. Rasam - Pekapuran, cimanggis. Depok
Jawa Barat. Indonesia 16455.
(021) 8774 - 6383 
info@iklanjualbelionline.com
